HOBBIES

- Crea un algoritmo para hacer tu pasatiempo favorito
Uno de mis pasatiempos favoritos es leer

1. Hago una lista de los libros que tengo disponibles
2. Selecciono los mejores 3 libros para mi
3. Hago la elección final del libro que voy a leer
4. Voy por el libro elegido
5. Empiezo a leer la portada
6. Leo la contraportada
7. Abro el libro
8. Leo el epílogo
9. Empiezo a leer el contenido del libro
10. Leo aproximadamente de 30min a 1 hora
11. Pongo una marca donde dejé de leer
12. Cierro el libro
13. Guardo el libro en su lugar